Kurulum:
Kurulum gerektirmiyor, exe yi açarak kullanabilirsiniz.

Eğer program açılmazsa Yükle klasöründeki sisteminiz 32 bit ise dotnet-sdk-6.0.422-win-x86
64 bit ise otnet-sdk-6.0.422-win-x64 ü kurun.
Program net.fremework 6 ve üstü ile çalışmaktadır, bu nedenle net fremework olmadan programı kullanamazsınız.


Kullanım:
Programı kullanmak için osintcenter.exe yi çalıştırınız gerekli arama bölümünü seçip(örneğin kullanıcıadı V1) daha sonra
arama butonuna basınız.



Not:Eğer program aktif arama yaparken arama bitmeden kapatırsanız (bu durumda hemen programı açıp
tekrar aynı modül ile tarama yapamazsınız) aramanın tamamlanması
gerekir 2-3 dakika bekleyip tekrar programı açıp arama yapın(Arka planda programdan çıksanız dahi
tarama yapmaya devam edecektir)
